"Question" "Survey_Questions"
"UNID3" "Unique ID Wave 3"
"StartDate" "Start Date"
"EndDate" "End Date"
"Status" "Response Type"
"IPAddress" "IP Address"
"Progress" "Progress"
"Duration__in_seconds_" "Duration (in seconds)"
"Finished" "Finished"
"RecordedDate" "Recorded Date"
"ResponseId" "Response ID"
"RecipientLastName" "Recipient Last Name"
"RecipientFirstName" "Recipient First Name"
"RecipientEmail" "Recipient Email"
"ExternalReference" "External Data Reference"
"LocationLatitude" "Location Latitude"
"LocationLongitude" "Location Longitude"
"DistributionChannel" "Distribution Channel"
"UserLanguage" "User Language"
"Q2_1" "Heb je één van onze vorige ‘grote Corona-studies’ ingevuld (meerdere antwoorden mogelijk)? Ja, de eerste op dinsdag 17 maart"
"Q2_2" "Heb je één van onze vorige ‘grote Corona-studies’ ingevuld (meerdere antwoorden mogelijk)? Ja, de tweede op dinsdag 24 maart"
"Q2_3" "Heb je één van onze vorige ‘grote Corona-studies’ ingevuld (meerdere antwoorden mogelijk)? Neen"
"Q3" "Wat is je leeftijd (in jaren)"
"Q4" "Met welk geslacht identificeer je je?"
"Q5" "Waar woon je in België (postcode)?"
"Q68" "Verblijf je momenteel in België?"
"Q6" "Wat is de hoogste opleidingsgraad die je hebt behaald? (ben je nog een student, geef dan het diploma aan waarvoor je studeert)"
"Q7" "Woon je alleen of heb je huisgenoten?"
"Q64" "Hoeveel huisgenoten ouder dan 70 jaar heb je?"
"Q65" "Hoeveel huisgenoten tussen 18 en 70 jaar heb je?"
"Q66" "Hoeveel huisgenoten tussen 12 en jonger dan 18 jaar heb je?"
"Q67" "Hoeveel huisgenoten jonger dan 12 jaar heb je?"
"Q9" "Hoeveel mensen met uitzondering van je huisgenoten heb je gisteren gesproken
in het echt (dus niet via telefoon, facetime, whatsapp, skype, ...)?"
"Q10" "Wanneer heb je na 24 maart het laatste een hand of zoen gegeven aan iemand anders dan een huisgenoot?"
"Q62" "Hoeveel mensen heb je gisteren gesproken
in het echt (dus niet via telefoon, facetime, whatsapp, skype enzo):"
"Q63" "Wanneer heb je na 24 maart het laatste een hand of zoen gegeven aan iemand?"
"Q11" "Wat was je arbeidssituatie voor de COVID-19 crisis (13 maart 2020)?"
"Q69" "Is je arbeidssituatie momenteel (dus na 13 maart) gewijzigd?"
"Q15_1" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice student leerplichtonderwijs (KO/LO/SO) of hoger onderwijs"
"Q15_2" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice arbeider"
"Q15_3" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice bediende"
"Q15_4" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice leerkracht leerplichtonderwijs (KO/LO/SO)"
"Q15_5" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice lesgever/onderzoeker hoger onderwijs"
"Q15_6" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice gezondheidswerker (arts, verpleegkundige, zorgverlener,...)"
"Q15_7" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice ordediensten (politie/brandweer/...)"
"Q15_8" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice ambtenaar"
"Q15_9" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice leidinggevende in loondienst (manager, afdelingshoofd etc)"
"Q15_10" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice zelfstandige/vrij beroep"
"Q15_11" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice zaakvoerder vennootschap"
"Q15_12" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice werkzoekende"
"Q15_13" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice thuiswerkend (huisman/-vrouw)"
"Q15_14" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice op ziekenkas/invaliditeit"
"Q15_15" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice in loopbaanonderbreking/verlof zonder wedde"
"Q15_16" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice op (brug)pensioen"
"Q15_17" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice andere"
"Q15_17_TEXT" "Welke omschrijving(en) sluit(en) het beste aan bij het soort werk of activiteit dat je doet? (meerdere antwoorden zijn mogelijk) - andere - Tekst"
"Q16" "Welk van de volgende omschrijvingen beschouw je als je hoofdactiviteit?"
"Q12" "Werkte je voor de COVID-19 crisis (13 maart) gewoonlijk van thuis uit?"
"Q13" "Hoe vaak werkte je voor de COVID-19 crisis meestal thuis per week?"
"Q14" "Indien je voor het uitbreken van de COVID-19 crisis nooit thuis werkte, wat was de reden? - Selected Choice"
"Q14_8_TEXT" "Indien je voor het uitbreken van de COVID-19 crisis nooit thuis werkte, wat was de reden? - Andere - Tekst"
"Q17" "Tot welke sector behoort het bedrijf of organisatie waarin je werkt? - Selected Choice"
"Q17_20_TEXT" "Tot welke sector behoort het bedrijf of organisatie waarin je werkt? - Andere, namelijk:  - Tekst"
"Q18" "Waar voerde je voor de COVID-19 crisis het grootste deel van deze activiteit uit (postcode)?"
"Q19_1" "Hieronder vind je een tabel met de voorbije 7 dagen. Kan je aanduiden of je al dan niet gewerkt hebt op die dagen? - woensdag 25 maart 2020"
"Q19_2" "Hieronder vind je een tabel met de voorbije 7 dagen. Kan je aanduiden of je al dan niet gewerkt hebt op die dagen? - donderdag 26 maart 2020"
"Q19_3" "Hieronder vind je een tabel met de voorbije 7 dagen. Kan je aanduiden of je al dan niet gewerkt hebt op die dagen? - vrijdag 27 maart 2020"
"Q19_4" "Hieronder vind je een tabel met de voorbije 7 dagen. Kan je aanduiden of je al dan niet gewerkt hebt op die dagen? - zaterdag 28 maart 2020"
"Q19_5" "Hieronder vind je een tabel met de voorbije 7 dagen. Kan je aanduiden of je al dan niet gewerkt hebt op die dagen? - zondag 29 maart 2020"
"Q19_6" "Hieronder vind je een tabel met de voorbije 7 dagen. Kan je aanduiden of je al dan niet gewerkt hebt op die dagen? - maandag 30 maart 2020"
"Q19_7" "Hieronder vind je een tabel met de voorbije 7 dagen. Kan je aanduiden of je al dan niet gewerkt hebt op die dagen? - dinsdag 31 maart 2020"
"Q20_1" "Waar heb je deze dagen gewerkt? - woensdag 25 maart 2020"
"Q20_2" "Waar heb je deze dagen gewerkt? - donderdag 26 maart 2020"
"Q20_3" "Waar heb je deze dagen gewerkt? - vrijdag 27 maart 2020"
"Q20_4" "Waar heb je deze dagen gewerkt? - zaterdag 28 maart 2020"
"Q20_5" "Waar heb je deze dagen gewerkt? - zondag 29 maart 2020"
"Q20_6" "Waar heb je deze dagen gewerkt? - maandag 30 maart 2020"
"Q20_7" "Waar heb je deze dagen gewerkt? - dinsdag 31 maart 2020"
"Q21" "Waarom werk je vandaag, 31 maart 2020, niet thuis? - Selected Choice"
"Q21_4_TEXT" "Waarom werk je vandaag, 31 maart 2020, niet thuis? - Andere - Tekst"
"Q22" "Waarom heb je het vandaag niet gedaan?"
"Q23" "Waarom ben je thuis en werk je niet?"
"Q24" "Hoe heb je de opvang van je kinderen vandaag geregeld? - Selected Choice"
"Q24_10_TEXT" "Hoe heb je de opvang van je kinderen vandaag geregeld? - Andere - Tekst"
"Q25" "Je kinderen zijn vandaag gewoon thuis met de huisgenoten. Is dit doorgaans zo? - Selected Choice"
"Q25_3_TEXT" "Je kinderen zijn vandaag gewoon thuis met de huisgenoten. Is dit doorgaans zo? - Andere - Tekst"
"Q26" "Je kinderen zijn vandaag gewoon thuis, samen met kinderen van een ander gezin. Is dit doorgaans zo? - Selected Choice"
"Q26_4_TEXT" "Je kinderen zijn vandaag gewoon thuis, samen met kinderen van een ander gezin. Is dit doorgaans zo? - Andere - Tekst"
"Q27" "Je kinderen zijn vandaag bij kennissen/vrienden. Is dit altijd zo? - Selected Choice"
"Q27_5_TEXT" "Je kinderen zijn vandaag bij kennissen/vrienden. Is dit altijd zo? - Andere - Tekst"
"Q28" "Tot welke leeftijdscategorie hoort de oudste van de grootouders waar uw kind werd opgevangen?"
"Q71" "Heb je de opvang van je kinderen voor de Paasvakantie geregeld?"
"Q73" "Hoe heb je de opvang van je kinderen voor de Paasvakantie geregeld? - Selected Choice"
"Q73_10_TEXT" "Hoe heb je de opvang van je kinderen voor de Paasvakantie geregeld? - Andere - Tekst"
"Q29_1" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Snel opkomende koorts"
"Q29_2" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Hoge koorts (meer dan 38°)"
"Q29_3" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Keelpijn"
"Q29_4" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Kortademigheid"
"Q29_5" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Droge hoest vanuit de keel"
"Q29_6" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Rochelende hoest vanuit de borst"
"Q29_7" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Pijn op de borst"
"Q29_8" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Snotneus"
"Q29_9" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Spierpijn"
"Q29_10" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Vermoeid en uitgeput"
"Q29_11" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Rillerig"
"Q29_12" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Misselijk, overgeven"
"Q29_13" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Pijnlijke ogen"
"Q29_14" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Andere"
"Q29_15" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Selected Choice Geen van deze symptomen"
"Q29_14_TEXT" "Welke symptomen van luchtweginfecties heb je de laatste 10 dagen ervaren? - Andere - Tekst"
"Q30" "Wanneer zijn deze symptomen bij jou begonnen? Ter herinnering: vanaf vrijdag 13 maart om middernacht zijn de grote maatregelen ingegaan (sluiting cafés en scholen)."
"Q31" "Heb je nog steeds minstens 1 van de symptomen die je aanduidde?"
"Q32" "Wanneer zijn de symptomen die je aanduidde bij jou beëindigd?"
"Q33" "Heb je voor jouw symptomen een gezondheidswerker gecontacteerd?"
"Q34" "Op welke wijze heb je een gezondheidswerker gecontacteerd?"
"Q35" "Indien je alleen via de telefoon of internet contact met een gezondheidswerker had, welke informatie heb je gekregen?"
"Q36" "Indien je na het telefoongesprek onderzocht bent, welke informatie heb je gekregen?"
"Q40_1" "Heb je een of meerdere van de volgende onderliggende aandoeningen die een risicofactor vormen voor het nieuwe coronavirus? Hartziekte"
"Q40_2" "Heb je een of meerdere van de volgende onderliggende aandoeningen die een risicofactor vormen voor het nieuwe coronavirus? Longaandoening"
"Q40_3" "Heb je een of meerdere van de volgende onderliggende aandoeningen die een risicofactor vormen voor het nieuwe coronavirus? Nieraandoening"
"Q40_4" "Heb je een of meerdere van de volgende onderliggende aandoeningen die een risicofactor vormen voor het nieuwe coronavirus? Suikerziekte"
"Q40_5" "Heb je een of meerdere van de volgende onderliggende aandoeningen die een risicofactor vormen voor het nieuwe coronavirus? Hoge bloeddruk"
"Q40_6" "Heb je een of meerdere van de volgende onderliggende aandoeningen die een risicofactor vormen voor het nieuwe coronavirus? Onderdrukking van afweer"
"Q40_7" "Heb je een of meerdere van de volgende onderliggende aandoeningen die een risicofactor vormen voor het nieuwe coronavirus? Recente kankerdiagnose"
"Q40_8" "Heb je een of meerdere van de volgende onderliggende aandoeningen die een risicofactor vormen voor het nieuwe coronavirus? Geen van deze aandoeningen"
"Q75_1" "Heeft een huisgenoot (ouder dan 70 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Kortademigheid"
"Q75_2" "Heeft een huisgenoot (ouder dan 70 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Hoest"
"Q75_3" "Heeft een huisgenoot (ouder dan 70 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Koorts"
"Q75_4" "Heeft een huisgenoot (ouder dan 70 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Keelpijn"
"Q75_5" "Heeft een huisgenoot (ouder dan 70 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Geen van deze"
"Q76" "Wanneer zijn de symptomen begonnen bij de huisgenoot ouder dan 70 jaar?"
"Q80" "Wanneer zijn de symptomen die je aanduidde bij de huisgenoot ouder dan 70 jaar beëindigd?"
"Q79_1" "Heeft een huisgenoot (tussen 18 en 70 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Kortademigheid"
"Q79_2" "Heeft een huisgenoot (tussen 18 en 70 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Hoest"
"Q79_3" "Heeft een huisgenoot (tussen 18 en 70 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Koorts"
"Q79_4" "Heeft een huisgenoot (tussen 18 en 70 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Keelpijn"
"Q79_5" "Heeft een huisgenoot (tussen 18 en 70 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Geen van deze"
"Q81" "Wanneer zijn de symptomen begonnen bij de huisgenoot tussen 18 en 70 jaar?"
"Q78" "Wanneer zijn de symptomen die je aanduidde bij de huisgenoot tussen 18 en 70 jaar beëindigd?"
"Q82_1" "Heeft een huisgenoot (kind tussen 12 en jonger dan 18 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Kortademigheid"
"Q82_2" "Heeft een huisgenoot (kind tussen 12 en jonger dan 18 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Hoest"
"Q82_3" "Heeft een huisgenoot (kind tussen 12 en jonger dan 18 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Koorts"
"Q82_4" "Heeft een huisgenoot (kind tussen 12 en jonger dan 18 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Keelpijn"
"Q82_5" "Heeft een huisgenoot (kind tussen 12 en jonger dan 18 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Geen van deze"
"Q83" "Wanneer zijn de symptomen begonnen bij de huisgenoot van 12 en jonger dan 18 jaar?"
"Q84" "Wanneer zijn de symptomen die je aanduidde voor de huisgenoot van 12 en jonger dan 18 jaar beëindigd?"
"Q85_1" "Heeft een huisgenoot (kind jonger dan 12 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Kortademigheid"
"Q85_2" "Heeft een huisgenoot (kind jonger dan 12 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Hoest"
"Q85_3" "Heeft een huisgenoot (kind jonger dan 12 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Koorts"
"Q85_4" "Heeft een huisgenoot (kind jonger dan 12 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Keelpijn"
"Q85_5" "Heeft een huisgenoot (kind jonger dan 12 jaar) in de afgelopen twee weken 1 of meerdere van de volgende symptomen doorgemaakt? Geen van deze"
"Q86" "Wanneer zijn de symptomen begonnen bij het kind jonger dan 12 jaar?"
"Q87" "Wanneer zijn de symptomen die je aanduidde bij het kind jonger dan 12 jaar beëindigd?"
"Q38_1" "Op een schaal van 0 tot 10, kan je aangeven in welke mate jijzelf jouw gedrag hebt aangepast aan de aanbevelingen. - Tegenover huisgenoten"
"Q38_2" "Op een schaal van 0 tot 10, kan je aangeven in welke mate jijzelf jouw gedrag hebt aangepast aan de aanbevelingen. - Tegenover werk"
"Q38_3" "Op een schaal van 0 tot 10, kan je aangeven in welke mate jijzelf jouw gedrag hebt aangepast aan de aanbevelingen. - Op openbare plaatsen/in winkels"
"Q39_1" "Op een schaal van 0 tot 10, kan je aangeven in welke mate dat mensen in je omgeving (dus niet via de media) hun gedrag hebben aangepast aan de aanbevelingen. - Tegenover huisgenoten"
"Q39_2" "Op een schaal van 0 tot 10, kan je aangeven in welke mate dat mensen in je omgeving (dus niet via de media) hun gedrag hebben aangepast aan de aanbevelingen. - Tegenover werk"
"Q39_3" "Op een schaal van 0 tot 10, kan je aangeven in welke mate dat mensen in je omgeving (dus niet via de media) hun gedrag hebben aangepast aan de aanbevelingen. - Op openbare plaatsen/in winkels"
"Q42" "Heb je je de afgelopen week kunnen concentreren op je bezigheden?"
"Q43" "Ben je de afgelopen week door zorgen veel slaap tekort gekomen?"
"Q44" "Heb je de afgelopen week het gevoel gehad zinvol bezig te zijn?"
"Q45" "Voelde je je de afgelopen week in staat om beslissingen (over dingen) te nemen?"
"Q46" "Heb je de afgelopen week het gevoel gehad dat je voortdurend onder druk stond?"
"Q47" "Heb je de afgelopen week het gevoel gehad dat je je moeilijkheden niet de baas kon?"
"Q48" "Heb je de afgelopen week  plezier kunnen beleven aan je gewone, dagelijkse bezigheden?"
"Q49" "Ben je de afgelopen week in staat geweest je problemen onder ogen te zien?"
"Q50" "Heb je je de afgelopen week ongelukkig of neerslachtig gevoeld?"
"Q51" "Ben je de afgelopen week het vertrouwen in jezelf kwijtgeraakt?"
"Q52" "Heb je je de afgelopen week als een waardeloos iemand beschouwd?"
"Q53" "Heb je je  de afgelopen week alles bij elkaar redelijk gelukkig gevoeld?"
"Q54" "Voelde je je de afgelopen week optimistisch over je toekomst?"
"Q55" "Hoe vaak heb je de afgelopen twee weken last gehad van nerveus, angstig of gespannen zijn?"
"Q57_1" "Ervaar je relationele spanningen sinds de quarantaine maatregelen? - Met huisgenoten ouder dan 70 jaar"
"Q57_2" "Ervaar je relationele spanningen sinds de quarantaine maatregelen? - Met huisgenoten tussen 18 en 70 jaar"
"Q57_3" "Ervaar je relationele spanningen sinds de quarantaine maatregelen? - Met huisgenoten tussen 12 en jonger dan 18 jaar"
"Q57_4" "Ervaar je relationele spanningen sinds de quarantaine maatregelen? - Met huisgenoten jonger dan 12 jaar"
"Q57_5" "Ervaar je relationele spanningen sinds de quarantaine maatregelen? - Met partner of familie buitenshuis"
"Q58_1" "Heb je de afgelopen week 1 of meerdere van deze activiteiten kunnen doen? Buiten gaan wandelen (los van naar de winkel gaan)"
"Q58_2" "Heb je de afgelopen week 1 of meerdere van deze activiteiten kunnen doen? Buiten gaan fietsen (los van naar de winkel gaan)"
"Q58_3" "Heb je de afgelopen week 1 of meerdere van deze activiteiten kunnen doen? Binnen lichaamsoefeningen (yoga, stretchen, hometrainer)"
"Q58_4" "Heb je de afgelopen week 1 of meerdere van deze activiteiten kunnen doen? Gezelschapsspelletjes (al dan niet online) met andere mensen"
"Q58_5" "Heb je de afgelopen week 1 of meerdere van deze activiteiten kunnen doen? Babbelen met andere mensen in open lucht op meer dan 1,5m van elkaar"
"Q58_6" "Heb je de afgelopen week 1 of meerdere van deze activiteiten kunnen doen? Babbelen met andere mensen terwijl je hen ziet op een scherm"
"Q58_7" "Heb je de afgelopen week 1 of meerdere van deze activiteiten kunnen doen? Babbelen met andere mensen terwijl je hen niet kan zien (bvb via telefoon)"
"Q58_8" "Heb je de afgelopen week 1 of meerdere van deze activiteiten kunnen doen? Geen van bovenstaande"
"Q91" "Een dergelijke app veronderstelt dat mensen bereid zijn om gegevens te delen waar ze overal naartoe gaan en welke gezondheidsproblemen ze hebben met betrekking tot COVID-19. Ben je bereid om zo'n app te gebruiken indien dit gratis is en de ANONIMITEIT wordt gewaarborgd?"
"Q92_4" "Waarom zou je zo'n app niet gebruiken? (Meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice Ik heb geen smartphone"
"Q92_5" "Waarom zou je zo'n app niet gebruiken? (Meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice Ik vertrouw het niet genoeg naar anonimiteit en privacy"
"Q92_7" "Waarom zou je zo'n app niet gebruiken? (Meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice Ik vertrouw het niet genoeg om andere redenen dan anonimiteit en privacy"
"Q92_8" "Waarom zou je zo'n app niet gebruiken? (Meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice Ik zie het nut hiervan niet in"
"Q92_10" "Waarom zou je zo'n app niet gebruiken? (Meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice Ik weet niet wat een app en/of smartphone is"
"Q92_9" "Waarom zou je zo'n app niet gebruiken? (Meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Selected Choice Andere"
"Q92_9_TEXT" "Waarom zou je zo'n app niet gebruiken? (Meerdere antwoorden zijn mogelijk) - Andere - Tekst"
"Q59" "Tot slot heb je hieronder nog de kans om opmerkingen te delen."
"Q74" "Heb je nog suggesties, opmerkingen of vragen over de grote Corona-studie? Deel ze hier."
"niscode" "NISCODE"
"community" "Community"
"province" "Province"
"gewest" "Gewest"
"Q64_group" "Volwassenen ouder dan 70 jaar (gegroepeerd)"
"Q65_group" "Volwassenen tussen 18 en 70 jaar (gegroepeerd)"
"Q66_group" "Kinderen tussen 12 en jonger dan 18 jaar (gegroepeerd)"
"Q67_group" "Kinderen jonger dan 12 jaar (gegroepeerd)"
"Q8_child" "Kinderen jonger dan 18 jaar"
"Q8_child_group" "Kinderen jonger dan 18 jaar (gegroepeerd)"
"Q9_group" "Hoeveel mensen afgezien van uw huisgenoten hebt u gisteren gesproken in het echt (gegroepeerd)"
"Q8_sum" "Hoeveel huisgenoten som"
"Q8_sum_group" "Hoeveel huisgenoten som (gegroepeerd)"
"age_range" "Age range"
"WB_1" "Score GHQ-12"
"Q30_date" "Wanneer zijn deze symptomen bij jou begonnen? Ter herinnering: vanaf vrijdag 13 maart om middernacht zijn de grote maatregelen ingegaan (sluiting cafés en scholen).



 
 



Qualtrics.SurveyEngine.addOnload(function ()
{
  var qid = this.questionId;
  var calid = qid + '_cal';
  var y = QBuilder('div');
  $(y).setStyle({clear:'both'});
  var d = QBuilder('div',{className:'yui-skin-sam'},[
    QBuilder('div', {id:calid}),
    y
  ]);
  
  var c = this.questionContainer;
  c = $(c).down('.QuestionText');
  c.appendChild(d);
  var today = new Date();
  var cal1 = new YAHOO.widget.Calendar(calid,{ pagedate: \"3/2020\",mindate: \"2/1/2020\",maxdate: today } ); 
  cal1.render(); 
  var input = $('QR~' + qid);
  $(input).setStyle({marginTop: '20px',width: '150px'});
  var p =$(input).up();
  var x = QBuilder('div');
  $(x).setStyle({clear:'both'});
  p.insert(x,{position:'before'});
    cal1.selectEvent.subscribe(function(e,dates){
    var date = dates[0][0];
    if (date[1]"
"Q32_date" "Wanneer zijn de symptomen die je aanduidde bij jou beëindigd?
 
 
 



Qualtrics.SurveyEngine.addOnload(function ()
{
  var qid = this.questionId;
  var calid = qid + '_cal';
  var y = QBuilder('div');
  $(y).setStyle({clear:'both'});
  var d = QBuilder('div',{className:'yui-skin-sam'},[
    QBuilder('div', {id:calid}),
    y
  ]);
  
  var c = this.questionContainer;
  c = $(c).down('.QuestionText');
  c.appendChild(d);
  var today = new Date();
  var cal1 = new YAHOO.widget.Calendar(calid,{ pagedate: \"3/2020\",mindate: \"2/1/2020\",maxdate: today } ); 
  cal1.render(); 
  var input = $('QR~' + qid);
  $(input).setStyle({marginTop: '20px',width: '150px'});
  var p =$(input).up();
  var x = QBuilder('div');
  $(x).setStyle({clear:'both'});
  p.insert(x,{position:'before'});
    cal1.selectEvent.subscribe(function(e,dates){
    var date = dates[0][0];
    if (date[1]"
"Single_HH" "Single household"
"COVID_symptoms" "Aantal Covid-symptomen vermeld"
